Les personnages, actions, lieux, professions et événements de cette série sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
Ils ne sont pas destinés à encourager ou à promouvoir un comportement quelconque dans la série.
La discrétion du spectateur est conseillée.
Peux-tu garder un secret, Victor ?
Tu peux me faire confiance.
Je vais m'enfuir pour voyager en Thaïlande.
Pourquoi tu causes toujours des problèmes, hein ?
Je t'enverrai chez ton oncle
dans le sud pendant trois mois.
Si vous savez que vous avez le mal de mer,
prenez au préalable un comprimé contre le mal des transports.
Ici, pas de passe-droit.
Même si tu es mon neveu,
tu devras travailler.
Au secours ! Quelqu'un se noie.
Tu veux que je m'occupe de lui ?
Laissez-le rester pour l'instant.
Je t'appellerai... Vague.
Aie!
Je vais te dépêcher de te rappeler qui tu es.
Alors je serai enfin libéré de ce fardeau.
Puis-je ?
Deux semaines plus tôt
DEUX SEMAINES PLUS TÔT
Excusez-moi.
Puis-je vous demander quelque chose ?
Bien sûr.
Est-il vrai qu'il
y a une fête sur l'île ce soir ?
À chaque pleine lune,
il y a une fête qui dure jusqu'à l'aube.
Il y a aussi un feu d'artifice.
Très beau.
Vraiment?
J'adorerais voir le feu d'artifice.
Vous pouvez observer depuis la plage située devant l'hôtel.
Mais pour la meilleure vue,
Je recommande de pagayer
jusqu'au milieu de la mer.
Ce n'est pas loin et l'ambiance est super romantique.
Bien sûr.
J'aimerais y aller.
Je peux vous réserver un bateau, monsieur.
Parfait.
Je ne sais pas quand
j'aurai à nouveau une chance comme celle-ci.
Es-tu sûr?
L'océan la nuit peut être effrayant.
Je veux.
De toute façon, personne ne peut s'opposer à toi.
Faisons comme il l'a dit.
Hé.
Rien ne va sortir
et me mordre, n'est-ce pas ?
Non.
Et si quelque chose arrive, je le chasserai.
Avoir du temps pour moi comme ça…
c'est plutôt génial.
Cela me fait réaliser… où est ma place.
Mais tu dois quand même redevenir
le prince d'Arantha.
Je sais.
Mais parfois je me demande…
Si je pouvais vivre une vie différente,
de vivre l’amour comme le font les gens ordinaires
un amour que je n'ai pas à cacher,
libre de tout devoir ou de toute attente familiale,
un amour où je peux tenir la main de quelqu'un
sans se soucier de ce que les autres pourraient penser…
Est-ce que cela serait possible un jour ?
Bien sûr que c'est possible.
Tu n'es pas obligé de me remonter le moral.
Je sais…
Je dois revenir à la réalité.
C'est beau, n'est-ce pas ?
Merci de m'avoir amené jusqu'ici.
Hum!
Réveillez-vous.
Se lever.
J'ai dit lève-toi. Debout !
Pourquoi n'as-tu pas frappé
avant d'entrer dans la pièce ?
C'est ma chambre.
Eh bien, la plupart de ce qu'il y a ici
ne m'appartient plus vraiment.
Tu as pris mon lit.
Tu as pris mes vêtements.
Quand tes souvenirs reviendront,
j'attends un paiement rétroactif.
Tu as fini de parler ?
Je vais me reposer.
Lève-toi ! Ne le fais pas.
Va prendre une douche et te changer.
J'ai prévu une journée entière.
Je ne porte pas de vêtements non lavés.
Apporte-m'en des frais.
Je ne suis pas ton serviteur.
Mais tu ne peux pas au moins aider ?
Des sous-vêtements aussi.
Il suffit de le retourner à l'envers.
Non hygiénique.
Alors n'en portez pas.
Hé.
Je ne sors pas de la maison sans sous-vêtements.
Sont-ils nouveaux ?
Ils sont à moi.
Je ne partage pas de sous-vêtements.
Qui sait ce qu'ils ont vécu ?
Alors, allez-y en commando
et laissez vos couilles vous gratter les cuisses.
Hé!
Vague!
Mais qu'est-ce que tu fais ?
MARIE JANE
Marie-Jeanne ?
Utiliser ou vendre ?
Tu n'as pas de meilleurs vêtements ?
Qu'as-tu choisi pour moi ?
Tu n'as aucun goût.
Cela te va très bien.
Qu'est-ce que tu faisais de toute façon ?
Tu as pris tout le temps du monde.
Montez.
Pourquoi tu ne bouges pas ?
Ouvre-moi la porte.
Dois-je aussi dérouler un tapis rouge ?
Très bien, je vais juste te porter.
Ne le faites pas.
Je n'aime pas être touché.
C'est ça.
Remontez la vitre.
Peux-tu faire quelque chose toi-même ?
Es-tu toujours une personne si difficile ?
Je le suis devenu une fois que tu as emménagé.
Ces vêtements sont-ils vraiment propres ?
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Le propriétaire du magasin vous frappera pour ça.
Eh bien, c'est vrai.
Ils sentent le moisi. Ils pourraient contenir des germes.
Tu ne sais rien.
C'est ce qu'on appelle une odeur « vintage ».
Ils ont de la valeur, tu sais ?
Chaque pièce a une histoire.
Ils ont une histoire.
La plupart d’entre eux provenaient de cadavres.
Vraiment?
Celui que tu tiens a encore des taches de sang.
L'ancien propriétaire était un musicien de boîte de nuit.
Il était en vélo pour aller chercher sa maîtresse.
Mais ensuite, il a été heurté par un camion à dix roues. Bang !
Mort sur le coup.
Quant à celui-ci,
l'ancien propriétaire était un beau mec.
Il est en route pour surprendre son amant.
Pendant qu'il courait là-bas,
une crise cardiaque a frappé.
Boum, boum, boum.
Mort sur le coup.
Sa main serrait toujours la chemise.
Je ne crois pas aux fantômes.
Ne me trompe pas.
Cela ne fera pas de mal d'y croire.
Prudent.
Enfile-le,
et le propriétaire pourrait venir le chercher.
Brr!
Frère.
Fais attention à ce que tu dis,
ou tu deviendras toi-même un fantôme.
Je suis désolé, monsieur.
Au revoir.
Je veux celui-là.
C'est de première main.
Nous n'avons pas assez d'argent.
Mais je veux celui-là.
Oncle Peng nous a donné un budget limité.
Choisissez parmi ces supports d'occasion.
Vous en aurez beaucoup.
Tu ne viens pas de dire que
ces vêtements sont hantés ?
Je veux de nouveaux vêtements,
donc je ne serai pas hanté.
Tu penses être intelligent, hein ?
Bien.
Je vais l'avancer.
Mais tu dois travailler pour me rembourser.
N’utilisez pas votre amnésie comme excuse.
Tu as des mains et des pieds.
Bien.
Ensuite, nous ferons plus de shopping.
Je ne sais pas combien de temps je dois rester ici.
Je travaillerai pour te rembourser plus tard.
Je prendrai celui-ci, celui-ci et celui-là.
Celui-là aussi.
Hé, doucement. Attends, attends.
Celui-ci a l'air sympa aussi.
Je l'achète.
Vous faites du shopping comme le fils d’un milliardaire.
N'oubliez pas de payer.
Merci.
J’aimerais que tout le monde soit prudent
et vérifie s’il s’agit de la grippe A.
Cela se répand largement en ce moment.
Vous recevrez chacun un dépliant.
Veuillez vérifier vous-même.
Comment va ton mal de gorge ?
C'est mieux maintenant.
C'est?
Avez-vous pris le médicament que je vous ai prescrit ?
Je l'ai fait.
Super.
Prends des précautions, d’accord ?
La grippe se propage.
Je pense à me faire une injection.
Viens en chercher un avec moi.
Bien sûr.
Tiens, docteur.
Laisse-moi t'aider.
Les avez-vous tous distribués ?
Avez-vous reçu le document ?
En as-tu un ?
Voici.
Docteur Wut,
Voulez-vous vous joindre à nous pour un repas ?
Nous mangerons du Som Tum après.
Je pense que je vais passer mon tour.
Une fois que j'aurai fini ici,
j'aurai autre chose à faire.
D'accord alors.
Je vous verrai demain, docteur.
À bientôt.
Allons-y.
Je meurs de faim.
Mon petit ami est incroyable.
Es-tu fatigué aujourd'hui ?
Pas trop fatigué.
Je voulais juste que les gens écoutent
et suivent mes suggestions.
Tu n'as pas de travail à faire ?
Le travail peut attendre.
Protéger mon petit ami est plus important.
Tu es mignon et intelligent. Je suis possessif.
Si quelqu'un essaie de te draguer,
ils finiront comme nourriture pour les requins.
Oh, s'il te plaît.
Vous n’avez pas besoin de faire grand chose.
Sortir avec des gens normaux me suffit.
Là.
Tu l'as encore dit.
Eh bien, nous pourrions nous marier maintenant.
Personne ne critiquerait même.
Tu es le seul à tenir bon.
D'après ce que tu as dit,
tu veux que j'aille
demander à tes parents maintenant ?
La dot sera-t-elle élevée ?
Je suis intelligent. Bien sûr que ce sera élevé.
Peu importe le montant, je peux payer.
Êtes-vous prêt à vous marier ?
Devrions-nous le faire ? Hm ?
Peux-tu vraiment payer ?
Mm.
Porte-les simplement pour moi.
Hé, docteur. Ils sont lourds.
Venez. Nous avons encore du travail à faire.
La machine à laver est là-bas.
Lavez les vêtements, les serviettes et les draps.
Comment l'utiliser ?
Lisez simplement les instructions.
Mon Dieu, comment vas-tu gagner ta vie
avec des compétences comme les tiennes ?
Dois-je laver tes sous-vêtements ?
Ouais.
Pourquoi ? Ça te dégoûte ?
C'est quelque chose que tu as aussi.
Bien…
Tu devrais te laver toi-même.
Les sous-vêtements sont personnels.
Je suis trop paresseux. C'est pour ça que je t'ai embauché.
Je n'ai plus de sous-vêtements propres.
En ce moment, je me sens tellement aéré là-bas.
Comme c'est confortable.
D'ailleurs,
les sous-vêtements doivent être lavés à la main.
Le lavage en machine étirera la ceinture.
Il n’y a pas beaucoup de choix en matière de travail.
Tu devrais apprendre ça.
Hourra!
L'as-tu lavé à la main
ou avec un marteau-piqueur ?
J'ai vu que tes sous-vêtements étaient sales,
alors je l'ai gentiment frotté avec une brosse pour toi.
Désolé, cependant.
Je ne pouvais pas contrôler la vitesse de nettoyage.
Et pourquoi mes chemises sont-elles toutes teintes comme ça ?
N'as-tu pas séparé les blancs des couleurs ?
Devais-je le faire ?
Je ne le savais pas.
Je pensais que c'était bien de les laver ensemble.
Économie domestique 101,
n'as-tu pas assisté à ce cours ?
Je suis désolé.
Je n’ai jamais été ouvrier auparavant.
Quel gâchis.
Hé!
Les balanes sont là
depuis cent ans.
Utilisez de l'énergie.
Mon Dieu, tu es si fragile.
Donne-le-moi. Je le ferai.
Bon sang. Tu es inutile.
Tu vois ? Ça peut être si dur, Wave ?
Tu vois ? Regarde.
Voir?
Tu comprends ?
Il suffit de gratter, gratter, gratter.
Tu ne peux pas le faire ?
Ce n'est pas difficile du tout.
Mon Dieu.
Frottez le bateau avec une éponge.
Allez, pourquoi si lentement ?
Faites-le vite. Soyez plus actif que ça.
Sais-tu seulement comment faire quoi que ce soit ?
Lâcher.
C'est si facile.
C'est trop dur à obtenir ? Essuyez simplement à gauche, puis à droite.
Gauche, droite, gauche, droite.
Qui es-tu exactement ?
Tu ne peux même pas faire quelque chose d'aussi simple.
Que vas-tu faire dans la vie ?
Comme tu es inutile.
Hé!
Désolé.
Mon erreur.
Mon Dieu. C'est quoi ce bordel ?
Hé!
C'est de la marijuana.
C'est une drogue.
Ce n'est pas une drogue.
C'est juste une herbe.
C'est mauvais pour la santé de toute façon.
Et je vais endommager ton cerveau.
Tu sais tout, hein ?
Vous êtes quoi, docteur ?
Et ne dis pas à Oncle Peng que je fume de l'herbe.
Si tu le fais, tu es mort.
Continuez simplement les tâches ménagères.
Beurk ! Ça pue.
Vague!
Je suis désolé. Je ne voulais pas.
C'est l'objet de collection de l'oncle Peng.
Puis-je lui en acheter un nouveau ?
Où trouveriez-vous l'argent ?
Du travail que je fais pour vous.
Travail?
Tu ne sais même pas faire la lessive correctement,
et maintenant tu as cassé ce vase.
Pas d'argent pour toi.
Hé, ce n'est pas juste.
Les gens comme vous
sont la cause des problèmes de travail.
Vous êtes un très mauvais employeur.
Tu m'as fait travailler gratuitement. C'est de l'exploitation.
Quand t'ai-je exploité ?
Tu as laissé tomber ça toi-même.
Pourquoi n'as-tu pas fait attention en nettoyant ?
Je le dirai à l'oncle Peng.
Poursuivre.
Il vous rôtira pour avoir cassé son vase.
Alors je dirai simplement que je suis malade.
Oncle Peng est raisonnable.
Il devrait me pardonner.
Et je lui dirai que tu fumes de la marijuana.
Pendant que je faisais le ménage,
tu prenais de la drogue.
C'est une herbe.
Ouais?
Mais je ne pense pas que l’oncle Peng y croira.
Il pensera que tu es si haut
tu as perdu la raison.
Tu veux un problème avec moi ?
Je ne te supporterai plus.
Je retourne à Bangkok.
Cela devrait être mieux que
de prendre soin d’un patient amnésique comme vous.
Où vas-tu?
Retour à Bangkok.
Tu ne peux pas.
Je t'ordonne de rester ici.
Qui êtes-vous, mes parents ?
Ou ma femme ?
Bouge, ou je vais rater mon bateau.
Non.
Se déplacer.
Bouge! Fais signe!
Merde.
Mon téléphone !
Va le récupérer.
Non.
Aller.
Qui t'a dit de fuir loin de moi ?
Tu l'as laissé tomber, alors tu dois le ramasser.
Je ne le fais pas.
C'est ton truc. Fais-le toi-même.
Je ne veux pas me mouiller.
Je t'ai dit de sauter.
Non.
Saut!
Non!
Très bien. Tu ne vas pas sauter ?
Et alors ?
Tu ne vas pas sauter ?
Hé!
Toi!
Je vais te montrer de quoi je suis capable.
Non!
Prends mon téléphone.
Si tu ne le fais pas, je te repousserai vers le bas.
Ne perdez pas de temps.
Pas de tours. Donnez-le.
Donne-moi ça, bon sang.
Merde!
Vague!
Comment puis-je rentrer à la maison maintenant ?
Je te l'ai dit, tu ne peux pas partir.
Ma commande est définitive.
Tu es si provocateur, n'est-ce pas ?
Hein?
Mais qu'est-ce que vous faites, les gars ?
Je veux retourner à Bangkok, mon oncle.
Je ne veux pas être ici.
À quoi pensais-tu en me faisant
prendre soin de quelqu'un sans mémoire ?
Je savais que tu ne durerais pas longtemps,
comme ta mère l'avait prédit.
Tum et moi avons même parié
si tu survivrais plus d'un mois ici.
Qu'a dit maman ?
Ta mère a toujours de l’espoir.
Elle veut que tu fasses mieux,
pour ne pas causer de problèmes.
Mais dès la première semaine où tu es arrivé ici,
Je savais que tu ne pourrais pas le supporter.
Désolé d'avoir fait confiance à Wave avec toi.
Tu ne peux même pas prendre soin de toi.
Tu ne peux prendre soin de personne.
Tu ne peux pas retourner chez toi.
Tu dois dormir chez ton ami.
Tu n'as pas
aussi fui la maison de mes grands-parents ?
Quand tu auras réussi comme moi,
tu pourras alors répondre.
Tu peux le laisser partir, Oncle Peng.
Je peux retourner à l'hôpital.
Ne fais pas signe.
Tu restes.
Si quelqu'un veut partir, qu'il le fasse.
Je prendrai soin de toi jusqu'à ce que tu retrouves tes proches.
Quelqu'un comme moi
n'abandonne pas les choses à moitié.
Si j’aide, j’aide jusqu’au bout.
Nous n’aurions pas dû naître
si nous ne pouvions pas aider les autres.
Tu n'as rien à voir avec ton père.
Pourquoi mentionnerais-tu mon père ?
Parce que ton père était gentil.
Il aimait aider les gens.
Je ne vois rien de tout ça chez toi.
Viens, je te dépose.
Fais signe, prends sa valise.
Remerciez-le de vous avoir sauvé la vie.
Ne le faites pas.
Je sais que tu dis ça seulement
pour me donner un coup de pouce.
Ouah!
Le voyage est génial, papa.
Et un jour, il sera à toi.
Montez avec quelqu'un que vous aimez.
C'est tellement romantique.
Bien reçu.
Si j'ai quelqu'un,
Je viendrai chercher ce vélo immédiatement.
Regarder.
Mon bébé.
Hé.
Je suis désolé d'avoir cassé ton téléphone.
C'est bien.
J'ai un moyen d'en obtenir un nouveau.
Je ne veux pas être un fardeau.
Je trouverai des preuves aussi vite que possible.
Ouais.
Peux-tu m'emmener à
la plage où tu m'as trouvé ?
Cela pourrait m'aider à me souvenir de quelque chose.
Bien.
Merci.
Oui je sais.
Où est ton père maintenant ?
Ne pas savoir cela ne vous tuera pas.
Je veux juste savoir
parce que tu étais furieux contre l'oncle Peng.
Mon père est mort.
Avons-nous terminé ?
Ici. Tu es allongé ici.
Comment?
Comme ça.
Peux-tu descendre et faire une démonstration ?
Je veux savoir dans quelle position j'étais allongé.
C'est quoi ce bordel ?
Si je le vois, cela me rafraîchira peut-être la mémoire.
Mon Dieu.
Tu mentais comme ça.
Que s'est-il passé ensuite ?
Je nageais et je t'ai vu,
alors je t'ai ramené sur le rivage.
Et ensuite ?
Et j'ai sauvé ta foutue vie.
Comment?
Aïe.
Que fais-tu?
Démonstration.
Voici du contenu intéressant.
J'ai appuyé sur ta poitrine pour faire sortir l'eau.
Mais tu ne te réveillerais pas.
Alors…
J'ai sucé ta bouche.
Bon sang ! Ça suffit.
Je crois que je me souviens de quelque chose.
Est-ce que j'avais quelque chose avec moi ?
Pas une seule chose.
J'ai posté ta photo sur les réseaux sociaux.
Personne ne te connaît.
Ne stresse pas.
Peut-être que je n’ai tout simplement pas beaucoup d’abonnés.
Vous n’avez pas besoin de pousser si fort.
Laisse ta vie être comme elle est.
Nous devons aller aider l'oncle Peng
à ramasser des déchets sur la plage.
Quant à vous, nous trouverons
un autre moyen de vous aider plus tard.
Maintenant, lève-toi.
Vas-tu vraiment m'aider ?
À ce stade, personne ne veut que vous vous
souveniez plus que moi.
Rapide!
Aïe.
Oups.
On y va encore une fois.
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Vas-y, Tum.
Allez.
C'était super, mon ami.
C'est super sympa.
Monsieur Peng, les habitants
doivent-ils toujours nettoyer après la fête ?
Oui.
Certains touristes aident aussi.
Mais les fêtards ne devraient-ils pas
nettoyer après eux ?
J'aimerais que ce soit comme ça aussi.
Mais les touristes apportent des revenus aux locaux.
Nous devons garder la plage propre
afin qu'il reste une attraction touristique
pour les années à venir.
Oui Monsieur.
Laisse-moi t'aider.
Peux-tu te lever ?
Marchez lentement.
Vous effectuez un service médical hors site aujourd'hui ?
Je suis venu aider les gens à ramasser les déchets.
Mais je l'ai vu allongé sur la plage pendant si longtemps.
J'avais peur que la marée l'emporte vers la mer.
Je déteste les gens ivres et irresponsables.
Comment es-tu quand tu es ivre, chef ?
Accaparant.
Devrions-nous nous retrouver au même endroit ce soir ?
Y a-t-il une raison ?
Oui, mais je ne peux pas vous le dire maintenant.
Ouais?
Peng.
Bonjour, Monsieur le Directeur.
Bonjour.
J'aimerais te parler.
Il s'agit de l'école.
As-tu le temps ?
Est-ce que vous discutiez de quelque chose tous les deux ?
Rien.
Tu peux lui parler, papa.
Allez viens alors.
Viens.
Bon sang, tellement de conneries.
Hé mec.
Quoi?
Je pense que Wave n’est pas si mal.
Tu devrais être plus gentil avec lui.
Il n'a pas l'air méchant.
Il aime même les enfants.
Si vous deviez faire face à ses habitudes de prince
comme moi, vous comprendriez.
Il est censé rendre la vie plus facile,
mais il ajoute juste un fardeau supplémentaire.
Tu es fou ou quoi ?
Je ne le suis pas.
Calme-toi, mec.
Je t'emmène au bar de Honey ce soir.
Je te dis…
c'est le point culminant de cette île.
Bon.
Cela me donne simplement envie de rester plus longtemps.
Tu verras.
C'est génial.
Salut, petite amie.
Tiens, laisse-moi t'aider avec ça.
Vous ne faites que parler et ne travaillez pas réellement.
Nous aidons ici.
Arrête de harceler.
Les gens organisent une bonne activité pour vous.
Faites-le, sinon rien de ce que vous faites dans votre vie ne sera bon.
Tu me grondes tellement.
Attention. Un jour, tu pourrais finir avec moi.
Ils devraient venir te chercher aussi,
puisque tu es aussi une ordure.
Mais les déchets comme moi
peuvent toujours être recyclés et réutilisés.
Mon Dieu.
Kratae, veux-tu nous rejoindre
au Honey's Bar ce soir ?
J'emmène Lava pour voir.
Tu fumes encore de l'herbe, n'est-ce pas ?
Tum, ne le conduis pas dans de mauvaises choses.
Il deviendra mauvais à cause de toi.
Aïe ! Mon téton !
Non.
Si je dois mal tourner, c'est de ma faute, pas de la sienne.
Hé, bien dit, mec.
Vous êtes tous les deux désespérés.
J'espère juste que tu ne rendras pas Wave mauvais aussi.
Comment sais-tu qu'il n'est pas déjà mauvais ?
Vague.
Vague, vague.
Ce soir, Tum et Lava vont
fumer de l'herbe au bar de Honey.
Ne pars pas avec eux, d'accord ?
Allons-y, allons-y.
Dépêchez-vous avant que Wave ne vous rattrape.
Oh merde.
Lave, où vas-tu ?
Vague.
Je fais une course.
Tu peux rentrer à la maison avec l'oncle Peng.
Quelle course ?
Je sais que tu vas prendre de la drogue.
Kratae m'a tout dit.
Hé, ce n'est pas une drogue.
C'est une herbe.
Alors je viens avec toi.
Tu ne peux pas.
Ce n'est pas un endroit pour toi. Tu ne l'aimeras pas.
Je peux simplement m'asseoir et ne rien faire.
Je ne veux pas rester seul à la maison.
Ne vous comportez pas comme un amoureux
qui garde son amour dans un bar.
Ne pars pas.
Laissez-le simplement venir.
Laissez-le ouvrir un peu les yeux.
Je veux juste m'amuser
sans personne sur mon chemin, compris ?
Je comprends.
Si tu ne me laisses pas venir,
Je vais juste devoir réchauffer un peu ma voix.
Hum.
Oncle Peng, oncle Peng.
- Hé !
Très bien, tu peux venir.
D'accord.
Allez, il est temps d'y aller.
Allons-y.
Quoi?
Tum, qu'est-ce qui ne va pas avec le camion ?
Ça ne démarre pas.
Non ! On ne peut plus le casser maintenant.
C'est incroyable !
Il faut le pousser.
Vague, aide-moi à le pousser.
Aide-moi, je ne peux pas y arriver seul.
Rapidement.
Maintenant. Un, deux, trois.
Poussez, poussez, poussez.
Tourne, démarre le moteur.
Aller.
Ça commence maintenant.
Vague, qu'est-ce qu'il y a derrière ?
Youpi !
À bientôt. Au revoir.
Hé!
Attendez-moi!
Bon sang.
Pouvez-vous m'aider avec quelque chose s'il vous plaît ?
Bien sûr.
C'est le paradis, ma sœur.
À part moi,
tu es l'autre point fort de cette île.
Beau parleur.
Vous avez de bonnes choses.
Je peux vous aider à le vendre.
Merde, ce type.
Vous venez d'arriver.
Devenez-vous revendeur maintenant ?
J'ai besoin d'argent.
Je dois racheter mon vélo.
Belle initiative.
Tout chez moi est bien.
Les gens à l'arrière, amusez-vous et soyez libres.
Le miel est juste là.
Le miel est juste là !
Courtiser!
Vague.
Comment es-tu arrivé ici ?
Tu ne pourras jamais m'échapper.
Pourquoi m'as-tu suivi ?
Tu m'as trompé.
Ce n'est pas ton genre d'endroit. Tu ne l'aimeras pas.
Tu ne me connais pas.
Comment pouvez-vous savoir ce que j'aime ou ce que je n'aime pas ?
Personne ne te connaît.
Même toi tu ne le sais pas toi-même.
Est-ce celui dont on dit qu'il s'est échoué
sur la plage et a perdu la mémoire ?
C'est vrai, ma sœur.
C'est lui.
Tu veux l'essayer ?
Non, je ne prends pas de drogue.
Hé!
Ce n'est pas de la drogue.
C'est à base de plantes.
Si tu le prends,
Tu te souviens peut-être de quelque chose.
Ne le défiez pas.
Celui-ci est un poulet.
Cela aide à nourrir votre cerveau
et améliorer les performances.
Intéressé?
Est-ce que ça va vraiment aider ?
Ne vois-tu pas, en regardant mon visage,
si cela aide ?
Tu n'essaies pas...
tu ne sais pas.
Ici.
Prends-le de ma main.
Alors, oui ou non ?
C'est un oui.
Continue.
Oh.
Il est nouveau. Ne le blâmez pas.
C'est bon.
Continuons à nous amuser.
Allons-y. Allez.
Salut les filles.
Le miel arrive.
Je t'ai dit de ne pas venir.
Allez-y à fond.
Youpi !
Où est la lave ?
Dehors avec Tum.
Il a aussi pris Wave.
Je ne sais pas où ils sont.
Je ne comprends toujours pas
pourquoi sa mère l'a envoyé ici.
quand elle me parle à peine
parce que je suis comme ça.
Peut-être qu’elle voit le bon côté en toi.
Elle pourrait penser que vous pouvez aider
son fils à devenir une meilleure personne.
Ou peut-être qu'elle le méprise tellement
qu'elle ne veut pas avoir affaire à lui.
Peut-être pas si mal.
C'est pour ça que tu hésites
à admettre que tu es avec moi ?
Je ne sais pas.
J’ai juste l’impression que je n’ai pas assez de succès
pour que les gens m’acceptent.
Tu es chef. De quoi as-tu peur ?
Hm ?
Tu sais que je ne suis pas vraiment un chef.
Je n'ai pas réussi. Je ne suis pas riche.
Les gens m'appellent comme ça
parce que c'est Tum qui a commencé.
Je pense que c'est cool.
Ce chef est originaire de Bangkok.
Il vous suffit de quelques années sur l'île
pour acheter tout ce complexe.
C'est la chose la plus cool.
Oh, mon garçon.
Regarde-le.
Je pense que tes affaires ont commencé à faire effet.
Je t'ai dit que c'était du bon produit.
Qui sait ? Ce soir, il
se remémorera peut-être des souvenirs de sa vie passée.
Bien.
Ainsi, je pourrai être libre pendant les trois prochains mois.
Mais je pense que nous devrions le refaire.
Refaire quoi ?
Vous ne l'avez pas vu au cinéma ?
Lorsque les gens reçoivent
un coup dur sur la tête, leurs souvenirs reviennent.
C'est absurde.
Cela pourrait le blesser encore plus
et j'aurai des ennuis.
Allez, mec.
Fais-le juste comme une petite farce.
C'est pas vrai. Non.
Putain, tu n'es pas drôle.
N'est-ce pas, chérie ?
Mm.
Mon Dieu. Comme c'est ennuyeux.
Super ennuyeux.
Regarde-le.
Voyez si c'est le truc qui l'affecte
ou juste mon charme.
Vague.
Salut, ça va ?
Hé.
Allez, je te ramène à la maison.
Se lever.
Je n'aurais pas dû être un tel vantard.
Vague!
Ne me fais pas de mal !
But!
Mon Dieu.
Merci de m'avoir amené jusqu'ici.
Vous rendre heureux est mon devoir,
Votre Altesse.
Vague!
Fais signe, attends-moi.
Vous rendre heureux…
Fais signe, attends !
…c’est mon devoir, Votre Altesse.
Vague.
Vague!
Salut, ça va ?
Qui es-tu?
Calme-toi.
Je ne vais pas te faire de mal.
Je te ramène à la maison.
Quelle maison?
Je n'ai pas de maison.
Oui, c'est vrai.
Notre maison, comme le paradis.
Facile, d'accord ?
Détendez-vous. Détendez-vous.
Tu planes juste pour l'instant. Ce n'est rien.
Prends-le doucement et écoute-moi.
Je suis Lava. Je suis celle qui t'a sauvé la vie.
Je t'ai appelé Wave.
C'est moi.
Calme-toi.
Vous êtes juste défoncé et il n'y a aucun danger.
Fais-moi confiance.
Je ne vais pas te faire de mal.
Je suis Lava. Je suis celle qui t'a sauvé la vie.
Aide-moi.
C'est bon. Tout va bien.
Calme-toi. Ce n'est rien.
Putain, il va bien ?
Fais un signe, je suis désolé.
Il est défoncé.
Ramenons-le à la maison. Je conduis. Viens.
Bon sang. Fais un signe, je suis désolé.
C'est bon, c'est bon.
Allez.
Viens. Rentrons à la maison.
Lève-toi. Un, deux, trois.
Tiens, laisse-moi t'aider.
Vous vous sentez mieux ?
Si jamais tu te sens malade, fais-le-moi savoir.
Pourquoi trembles-tu ?
Êtes-vous d'accord?
Peux-tu venir dormir à côté de moi ?
Peux-tu me faire un câlin s'il te plaît ?
Je veux me rappeler qui je suis.
Je t'aiderai.
Un, deux, trois, partez.
Hé!
Aie!
Qui es-tu?!
Je suis désolé.
RÉALISÉ PAR
TICHAKORN PHUKHAOTONG
Il n'a pas décroché son téléphone, Anya ?
Pas encore, maman.
Je n'ai pas pu le joindre depuis des jours.
Est-ce qu'il arrive quelque chose à Davin ?
Je demanderai à mes hommes en Thaïlande de m'aider à chercher.
C'est ma faute de l'avoir laissé partir.
Davin a toujours été
un petit rebelle depuis qu'il est enfant.
Ne vous blâmez pas.
Je promets que je le ramènerai.
Que se passe-t-il?
Nous n'avons pas de réunion prévue.
Partez pour l'instant.
Je suis confronté à une affaire familiale.
Ce n'est plus toi
qui donnes les ordres.
Tu dois m'écouter.
Je suis l'homme le plus puissant d'Arantha.
Vainqueur.
Quand es-tu revenu ?
Et Davin ? Où est-il ?
Le prince Davin souhaitait
rester en Thaïlande indéfiniment
et ne reviendra pas à la maison.
Il a également décidé
de renoncer à sa position d’héritier.
Ce n'est pas vrai.
Davin ne nous quitterait jamais.
Qu'est-il arrivé à mon fils ?
Ne t'inquiète pas.
Bientôt, vous rejoindrez tous les trois le prince.
Une fois que j'aurai terminé mes affaires ici,
Arantha sera entièrement à moi,
et Victor sera le seul héritier du trône.
Je veux savoir si quelqu'un
qui a perdu la mémoire
peuvent encore se souvenir de leur orientation sexuelle.
Ne me harcèle pas sexuellement.
J'ai encore des doutes sur cet employé.
Tu penses que c'est lui qui t'a agressé ?
C'est surprenant que
l'oncle Peng et le Dr Wut soient des petits amis.
Pourquoi auraient-ils besoin de me le cacher ?
Ils ont probablement leurs raisons.
Sais-tu que Tum aime Kratae ?
Je n'aime pas les femmes. J'aime les hommes.
Les souvenirs sont stimulés par les sens et le toucher.